# UrFUEducationModules
Этот проект предоставляет возможность работать с данными об образовательных программах и их модулях. Авторизовавшись в сервисе, вы сможете добавлять, редактировать и удалять программы и модули. Проект построен с применением backend фреймворка ASP.NET Core, в качестве БД используется PostgreSQL. Взаимодействие клиента и сервера происходит с помощью Web API, а на самом сервере реализованы CRUD операции над всевозможными данными о программах и их модулях.

## Установка и настройка
Все скомпилированные файлы лежат в стандартных для приложений на .NET директориях. Перед запуском приложения требуется запустить сервер БД локально или же на удаленном сервере и настроить файлы конфигурации подключения Web/appsettings.json и конфигурации приложения (по умолчанию приложение запускается на localhost:5039). После этого рекомендуется создать миграцию БД (перед этим убедитесь, что директория Migrations удалена из проекта) и выкатить ее на сервер следующими командами:
```
dotnet ef migrations add startMigration --context ApplicationDbContext --startup-project "path/to/project/dir/Web"
dotnet ef database update --context ApplicationDbContext --verbose --project "path/to/project/dir/Core/Core.csproj" --startup-project "path/to/project/dir/Web/Web.csproj"
```
Все команды должны выполняться из директории Core. Миграция нужна для того, чтобы только что созданная БД уже имела данные, с которыми пользователь может работать. После этого вы можете запустить сервер локально.

## Использование
При запуске приложения открывается главная страница, на которой содержится информация о зарегистрированных образовательных программах. Неавторизованным пользователям не разрешается взаимодействовать с данными, поэтому рекумендуется зарегистрироваться или войти в систему (кнопки справа вверху). После прохождения авторизации пользователю станут доступны добавление (большая синяя кнопка), редактирование (при нажатии на названии программы или модуля открывается форма редактирования) и удаление (в той же форме) образовательных программ и модулей. Переключаться между страницами образовательных программ и модулей можно по кнопкам слева сверху. Поля всех форм являются обязательными, поэтому приложение не обработает введенные данные, пока есть незаполненные поля.
